earned $250k first 9 months consulting, working 25 hours per week. here’s everything make happen: first, quit job. wasn’t feeling valued anymore, sick building billion dollar businesses someone else. quit. anything lined up. made quitting nerve-racking. wondered could work part-time figured things out. so, responded linkedin inbound recruiters hiring managers willing help part-time. here’s sample note: thanks reaching out. see opportunity help advisor full-time role? i'm currently market full-time role, open arrangements.” sent 12 notes like this. 11 times got “no” response. rejection sucks. thought going nowhere. one 12, however, responded get call chat. first lead proposal negotiation, first client 25 hours per week $250/hr! immediately making $25k / month part-time. felt good true. needed see could replicate clients. knew needed offer figure “ideal client” offer could targeted outreach. niche offer, networked. tweaked introduction based clients responded to. example, experience operations launch uber. nobody knows means. learned talked automated business could scale without adding headcount, immediately resonated. used line going forward. niche nailed down, jumped calls. i’d share 60 second intro experience niche, spend rest call asking questions business area expertise. opportunity, we’d talk scope. call, felt bit like imposter. could really command $20k / month? know, wanted keep trying. did. booked another gig, time $20k 4 week project help series company better align product ops organization. partnered past colleague completely different skillset i. he’s well networked, would make introductions us. made intro, i'd ask questions see opportunity work together. closed $34.7k per month client. closed monthly retainer $10k / month advising start-up. got 1% start-up advisors. continued consult, started helping colleagues consulting businesses. last 3 years, i've worked hundreds professionals, built tried true playbook building consulting business still consult side keep everything fresh. i'm dedicated helping others businesses mylance