freight market us $800 billion industry, freight brokerage market ~10% $80+ billion. here's uber freight started scratch, broke in, became worth $1b within 2 years founded. first, uber acquired otto. acquisition originally self-driving tech, small team otto also process building freight marketplace, uber inherited acquisition, acquisition, team kept building freight marketplace. things scale time (early 2017), loads moved manually. using antiquated freight software, calling truck drivers manually, moving loads traditional way: emails, texts, calls, old software. probably moved 5-10 loads per day. user research time, building tech. know exactly build. needed user research figure problems solved jobs done. small group us would jump flight, go dallas, tx, go truck stops. we'd interview many truck drivers could, learn problems, document everything, compile results. shipper sales time, shipper sales reps reached medium enterprise shippers getting loads. would sell shippers future vision uber freight: digital marketplace could track loads real-time. selling vision, lot early success, course, uber name helped lot conversations. product development based research, decided build driver-facing app allowed book load directly. novel tech, quite novel freight industry drivers used haggling phone. team, wanted grow move loads. tech built, we'd try get many drivers use app possible. we'd call them, onboard onto app, teach use it. hired team call agents would spend day every day calling drivers. found onboarding onto app useless unless load them. we'd actually look loads first, call drivers area onboard onto app accept load. well-paying loads had, better driver app adoption was. that's focused 2 straight years. get load taken app, team moving freight manually, commitment shipper getting load moved. constant balance growth, automation, margin, entire team would hustle incredibly hard become relevant line item uber ipo. time uber would go public, business unit would material line item valued $4b, 5 years founded.