took $1249 product made $12,000 increasing value 40x. here's did. first, give kudos alex hormozi - book $100m offers inspired change changed thinking offers. highly recommend founder, regardless product. previously $1249 product two week bootcamp covering best practices launching growing freelance consulting business. ran cohorts 8-12 people them, got great feedback. premise is: we’ll teach get next consulting client, you’ll go yourself. worked incredibly well. got lot great feedback. ton interest program, $1200-$1500 price point many could afford. reading book chatting course creators, realized program wasn’t good could be. missing follow through. it’s like teaching someone skill helping implement holding accountable following through. it’s like teaching someone play golf hitting net take course. decided help take course. whole new offering: teach best practices consulting business, also hold hand get first next client. you’re going get client, you’re going get next (at least) $10,000 / month client. sometimes that’s additional $10k per month you’re already making, sometimes it’s first $10k per month client. well, need provide much coaching. need accountability, tactical coaching, executive coaching since mindset key part up-leveling business. additional costs, also providing much value customer. started researching: value launching consulting business? get business brings $15k / month increase decrease much choose, worth you? people spoke with, worth upwards $50k. weren’t going charge don’t need would severely limit demand. so, modeling costs, decided $12k total cost program, someone paid upfront, we’d charge $10k. way program pays customer’s first consulting client (which happens program even ends), everybody wins. it’s working! customers signing up. they’re great success, they're referring friends. importantly, serve fewer customers way higher value, giving super high touch, white glove service. that's successfully transitioned $1200 product $12k product significantly increasing value customer.