full story got first $25k / month consulting client: quit uber took little bit time off, ready start working next. wanted start company. didn’t know wanted start. also wondered going support myself. couldn’t keep going without income. considered could help companies part-time. so, outreach. rather, responded linkedin inbound recruiters hiring managers. responded honestly willing help part-time. here’s sample note sent: thanks reaching out. definitely think 4 years uber could helpful autox rolls self-driving marketplace. see opportunity help advisor full-time role? i'm currently market full-time role, open arrangements. let know thoughts. cheers, bradley sent 12 notes like this. 11 times got “no” response. one 12, however, responded positively back get call chat. first lead. didn’t call leads time. didn’t know anything. jumped call talked experience uber, inquired needs. asked send proposal working arrangement could look like. didn’t template kind idea could look like. business minded person best. made deck included: 1. background 2. terms agreement including rate 3. challenges understood facing company 4. questions expected address 5. sample food delivery marketplace business model sent over. guess liked it, invited onsite interview (this long covid issue). spoke different members team including ceo coo. got call days later recruiter they’d like offer contract, rate bit high. made random number calculating uber salary, projected equity, added huge buffer health insurance contractor costs, divided 40 hours per week 49 weeks per year. came $267 per hour. felt high, lose? phone call came told rate high, got nervous. couldn’t really defend rate. something hindsight smart: asked counter. countered $250 / hr (only 7% lower i’d asked for). accepted spot. deal. contract hourly, worked 20 hours per week i’d make $20k per month, 25 hours per week, i’d make $25k per month. score! first consulting client. changed life forever. want copy deck sent over, add comment i'll send you!